Backend - бэкэнд - в моем понимании основная часть вебсервиса или вебприложения, на которой происходят все вычисления и т.д. На примере тела человека - бэк = мозги и мышцы, фронт = кожа, лицо.
Пользователь видит только фронтэнд, за фронтом кроется бэкэнд. Через фронтэнд пользователь взаимодейтсвует с бэкэндом. Все запросы, вычисления, все просчеты и т.д выполняется на бэкэнде. Фронтэнд = просто визуальная часть программы, интерфейс.
Весь функционал в основном реализуется посредством бэкенда (как я понимаю). Ну, если можно так сказать, некоторый функционал выполняется и на фронтэнде, посредством JavaScript (могу ошибаться).
Фронтэнд фреймворки : Node.js, React.js.
NodeJS-это просто среда выполнения, которая позволяет запускать код javascript вне браузера.
React использует nodeJS как инструмент для компиляции и оптимизации кода.
Бэкэнд фреймворки: Laravel, Express.js, Django.
