Фронтенд - часть программы или сайта работающая на стороне клиента, то что видит пользователь при взаимодействии с продуктом
Бэкенд - работает на стороне сервера, обрабатывает информацию, отвечает за хранение данных.
Фронтенд фреймворки: Angular, React, Vue
Angular - Это typescript ориентированный фреймворк. Он ориентирован на разработку приложений, о чем свидетельствует включение таких функций, как маршрутизация и проверка формы. 
React - это сам по себе это не фреймворк, а библиотека. Это целая экосистема, где необходимо самостоятельно подбирать себе компоненты системы, чтобы они работали вместе.
Vue - Vuе обладает плюсами React и Angular, так как является фреймворком, в котором из коробки уже есть все необходимое, как в angular, но там также можно менять практически все компоненты системы на кастомные как в React. Vue имеет встроенную привязку данных и модель MVC
Бэкенд фреймворки: Django, Laravel, Node.js
Django позволяет без особых сложностей создавать динамические веб-приложения с использованием Python. Он отлично работает на различных операционных системах. Кроме того, он поддерживает взаимодействие с различными базами данных.
Node.js - это платформа, к которой часто прибегают те, кто пользуется микросервисными архитектурами. У Node.js один и тот же код можно совместно использовать и на клиенте, и на сервере.