Frontend/Backend

Frontend – это разработка той части программы, которая отвечает за взаимодействие пользователя с программой, 
именно на этом уровне определяется то, как будет происходить обмен информацией между клиентом и непосредственно программой.
 Frontend-разработчик сотрудничает с дизайнерами и программистами, чтобы создавать удобный и востребованный продукт. 

	Фреймворки(https://www.simform.com/best-frontend-frameworks/):
1 React - JavaScript фреймворк, выпущенный в 2013 году Instagram и Facebook. Используя его, вы сможете легко и просто создавать сложные и крупномасштабные динамические приложения.
 Чаще всего используется для построения пользовательских интерфейсов. На GitHub этот фреймворк имеет больше 89 тыс. звезд.
2 AngularJS – это каркас для разработки веб-приложений от Google. Хорошо подходит для динамических веб-приложений,
 с использованием HTML для статических веб-страниц. Незаменимый фреймворк не только для разработчиков ПО, но и для дизайнеров.
 AngularJS, Angular 2 и Angular 4 прочно обосновались среди востребованных фреймворков.

Backend – это разработка программного продукта, с помощью которого реализуется логика работы сервиса. 
Это та часть, с которой пользователь не может взаимодействовать напрямую. 

	Фреймворки(https://top.studio/stati/luchshie-backend-frejmvorki-v-2020-godu/):
1 Laravel – относительно молодой фреймворк (2011 год), получивший максимальную популярность и собравший вокруг себя обширное комьюнити разработчиков.
 Этот бэкенд-фреймворк идеален для решения однотипных задач. Его можно применить в процессе разработки приложений различных типов, если для них актуально использование PHP.
 Широко реализованы возможности для организации бэкендов в мобильном софте. 

2 Flask - минималистичный фреймворк с 48305 звёздами на GitHub. Установка этой основы даёт вебмастеру доступ к шаблонизатору и маршрутизации запросов.
 Предполагается, что оставшиеся элементы будут разработаны собственноручно, либо подключены из числа имеющихся. 