frontend - разработка "дизайна" и "структуры" страницы.
фреймворки - React, Angular, Ember.
React - самый популярный открытый и бесплатный фреймворк, но присутствует сложное программирование при общении с сервером.
Angular - бесплатно, хорошо работает в среде  Agile, но довольно сложный для новичков.
Ember - бесплатно, простой в работе, но присутствует жесткая структура проектов.
backend - разработка "каркаса" страницы или веб-проектов.
Node - код получается компактнее, высокая производительность.
Spring Boot - если во время создания приложения возникла ошибка, то анализатор помогает справиться с проблемой, хорошая интеграция с другими фреймворками.
Django - легкое создание приложений, т. к. язык разработки - Phyton. Очень мощный фреймворк.