Фронтенд - клиентская часть сайта, приложения и т.п. Она отвечает за то, как выглядит продукт. 
Фронтенд предназначен для клиента, чтобы он мог пользоваться сервисом, не видя тех частей, которые могут повлиять на
работу данного сервиса. Грубо говоря, Ваши клиент - приложение на телефоне. Он отправляет запрос на сервер, потом фронтенд
обрабатывает запрос и находит бэкенд сервис который тоже обрабатывает запрос, связывается с БД и отсылает ответ в обратном
направлении.
Когда делал сайт, фронтендом был html,css,js. Бэкендом был PHP 