Бэкенд и фронтенд - две составляющие сайтов. Фронтенд - это то, что видят пользователи, заходя на сайт, 
то есть та визуальная составляющая, которую пользователь получает в ответ на запрос, отправленный при 
переходе на сайт из бразуера. Обработкой таких запросов занимается сервер и с помощью него ведется 
администрирование сайта, то есть все то, что пользователь не видит, но это происходит))
На данный момент существует огромное количество фрейморков. К фронтенд фреймворкам относятся Angular,
React, Vue. К бэкенду для функционирования сайта: Django, Spring, Flask и т.д. Фрейморки написаны на
разных языках, имеют разные подходы и методы.  