Frontend-часть приложения - это все то, что пользователь видит на своем экране. С frontend-части можно посылать сетевые запросы, определять логику интерфейса, например, удалять какие-то
элементы на странице, добавлять интерактив, анимации и пр. эффекты. При помощи технологий frontend-части можно сделать рабочее приложение, но данные (если они есть) и логику, их обрабатывающую, придется хранить на клиентской части (по сути, в браузере), что небезопасно. Поэтому данные и логика в основном хранятся на отдельном сервере, который называется backend-ом приложения, или просто серверной частью.
Backend - это сервер, который содержит все данные приложения. Здесь хранятся наши базы данных, СУБД, веб-сервер. На основе именно этих данных, логики и конфигурации серверной части, генерируется содержимое будущей front-end части.

Таким образом, Backend и Frontend части обмениваются запросами, и на основе этого взаимодействия меняется то, что пользователь видит на странице.
